Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 12]
Chen Wenbin, avez-vous perdu la raison ?
Le registre est chez Zhou Nian.
C'est un faux.
C'est un piège tendu par Wang Penghui.
Il est trop dangereux pour vous
d'entrer dans la famille Wang maintenant.
Je peux vous aider pour ce que vous devez faire.
Wang Penghui vous soupçonne déjà.
Suspects quoi ?
Tu ne te rends pas compte de la façon dont tu agis maintenant ?
cause-t-il des problèmes aux autres ?
Tu te crois si malin, c'est ça ?
Vous risqueriez même votre mariage
juste pour entrer dans la famille Wang ?
Liu Rumeng, es-tu fou ?
Oui.
Je suis désespéré de me venger,
Tellement désespérée que j'en suis devenue folle.
Wang Penghui vous soupçonne également.
Pensez-vous que jouer la comédie amoureuse soit une bonne idée
devant tous ces gens
m'aide réellement ?
Ce que je veux faire,
et celle que je choisirai d'épouser,
C'est mon entreprise.
Je vous demande...
Ne me dérangez plus jamais.
Papa,
Il y a quelque chose qui cloche chez Liu Rumeng.
Nous ne pouvons pas l'intégrer à la famille Wang.
Sa relation avec Wenbin
est loin d'être convenable.
Si elle devient réellement votre concubine,
La réputation de notre famille sera ruinée.
Si je romps les fiançailles maintenant,
Pensez-vous que nous puissions nous en sortir indemnes ?
Tu ne peux pas réfléchir un peu ?
Il y a une chose que je ne comprends pas.
Quelle méthode exactement ?
Liu Rumeng a-t-il utilisé
faire Chen Wenbin
si dévoué à elle ?
Papa,
cette femme
Elle flirte avec les hommes partout.
— Alors elle…
— Est-ce important ?
Si vous aviez ne serait-ce que la moitié de sa ruse,
Chen Wenbin aurait...
Oublie ça.
Je n'ai même pas envie de te gronder.
Chérie,
Avez-vous déjà sérieusement envisagé
pourquoi je fais ces choses
jour après jour ?
Si notre famille Wang
bénéficie du soutien de la famille Chen,
sans parler d'un retour
à la Chambre de commerce,
même le poste
de président de la Chambre
sera à ma portée.
Vous l'avez constaté vous-même aujourd'hui.
Ce salaud de Li
m'a humilié devant tout le monde.
En fait, ça ne devrait pas être trop difficile.
Tu te souviens quand on jouait aux cartes
ce soir-là ?
M. Li pouvait à peine
détourner le regard de Liu Rumeng.
Excusez-moi.
Tu fais enfin preuve d'un peu d'intelligence.
Liu Rumeng,
Voici le prix que vous payez
pour avoir provoqué Wenbin.
Vous êtes blessé ?
J'ai entendu tous les invités parler aujourd'hui
à propos de la concubine de la famille Wang
et de vous, Maréchal Chen.
Vous étiez tous les deux très proches.
Vous m'avez fait jouer le rôle du voleur, moi, un journaliste.
Avec le remous que vous avez provoqué aujourd'hui,
Toute la ville de Song City est en effervescence.
Vous l'avez sauvée, oui.
Mais comment comptez-vous
gérer les conséquences ?
Tu pensais que tu ne pouvais pas
Arrêter Liu Rumeng ?
Vous avez donc provoqué le scandale
faire Wang Penghui
Tu renonces à l'épouser, n'est-ce pas ?
C'est le seul moyen de l'arrêter.
en épousant un membre de la famille Wang.
[Hôtel Blycher]
Que fais-tu?
J'ai tout préparé.
Si vous êtes d'accord,
Je vais t'emmener tout de suite.
J'ai été parfaitement clair.
Même si ce chemin me mène en enfer,
Ça ne vous regarde pas.
Vous êtes donc déterminé
épouser un membre de la famille Wang ?
Oui.
Mon fiancé sera bientôt là.
Veuillez partir.
Ne me force pas à te haïr.
Monsieur.
Tout seul?
Oui.
Tu as changé de vêtements ?
Je me suis coupé la main
tout en enfilant sa robe de mariée.
Venez ici.
Il semble que ce soient de belles personnes
devrait porter de beaux vêtements.
Le jour de notre mariage,
Tu devrais porter ça.
D'accord.
Mais j'ai une question
demander.
Avant d'entrer dans la famille Wang,
ne devriez-vous pas
faire preuve de bonne foi ?
Regarde comme tu as peur.
Je ne suis pas si impatient.
Prenez un verre avec moi.
Wang Wan'er,
que faites-vous ici?
Ceci provient de Liu Rumeng.
Liu Rumeng est maintenant
La concubine de mon père.
Et tu as encore des sentiments pour elle ?
N'as-tu pas honte ?
Cet endroit est agréable.
Il me faut absolument Chen Wenbin.
Je ne peux pas décevoir mon père.
Mademoiselle Wang, le brûle-encens
que vous avez préparé
a été placée dans la chambre 903.
Allez dire au maréchal Chen
que Liu Rumeng a quelque chose pour lui.
C'est dans la chambre 903.
Oui.
Liu Rumeng, merci de m'avoir enseigné
que si je veux quelque chose,
Je dois m'en emparer par tous les moyens nécessaires.
J'ai déjà écrit à mon père
rompre nos fiançailles.
Nos fiançailles étaient arrangées
depuis l'enfance.
Vous annulez tout, comme ça ?
Que suis-je censé faire ?
Nous...
sont le couple parfait.
Peux-tu sentir mon cœur battre ?
Wenbin.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪